- Previously, on Heated Rivalry...
- Dati, sa Mainit na Tunggalian...
- Can I ask if you've ever been with another guy?
- Maaari ko bang itanong kung mayroon ka nang ibang kasama?
It's really OK.
Ayos lang talaga.
Let's be best friends.
Maging matalik tayong magkaibigan.
- You and her are not...
- Hindi ikaw at siya...
- We're not.
- Hindi kami.
- You're playing on the same team
- Naglalaro kayo sa iisang koponan
as Hollander this year, right?
bilang Hollander ngayong taon, tama ba?
(Crowd cheering)
(Naghihiyawan ang mga tao)
- I don't think I can keep pretending
- Sa tingin ko hindi ko na kayang magpanggap pa
I don't like you anymore.
Hindi na kita gusto.
You know I love you.
Alam mong mahal kita.
I know you do.
Alam kong alam mo.
But it's not the same as it is with Jane.
Pero hindi na ito katulad ng kay Jane.
- You scared me.
- Tinakot mo ako.
- I was gonna ask you, will you come to my cottage this summer?
"Tatanungin kita, pupunta ka ba sa kubo ko ngayong tag-init?"
- You know we can't do that.
- Alam mo namang hindi natin magagawa 'yan.
(Crowd cheering)
(Naghihiyawan ang mga tao)
(Crowd cheering loudly)
(Malakas na hiyawan ng mga tao)
- I'm coming to the cottage.
- Pupunta ako sa kubo.
(Crowd applauding)
(Palakpakan ng mga tao)
- (Woman): And the most valuable player is Scott Hunter.
- (Babae): At ang pinakamahalagang manlalaro ay si Scott Hunter.
(Crowd cheering and applauding)
(Naghihiyawan at pumapalakpak ang mga tao)
- Thank you.
- Salamat.
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
(Crowd continues applauding)
(Patuloy na pumalakpak ang mga tao)
Um...
Isa...
A few weeks ago, I achieved my lifelong dream.
Ilang linggo na ang nakalipas, natupad ko na ang pangarap ko sa buong buhay ko.
Winning the Cup.
Panalo sa Kopa.
(Crowd cheering)
(Naghihiyawan ang mga tao)
Those of you who've done that know how it feels.
Alam ng mga nakaranas na niyan ang pakiramdam.
I don't even think I have the words to describe it.
Sa tingin ko wala akong sapat na salita para ilarawan ito.
But something else happened that night.
Pero may iba pang nangyari nang gabing iyon.
Something you may have noticed got a lot more attention
Isang bagay na maaaring napansin mo na mas nakakuha ng atensyon
than the Admirals winning the Cup.
kaysa sa pagkapanalo ng Admirals sa Cup.
(Crowd applauding)
(Palakpakan ng mga tao)
(Chuckling)
(Tumatawa)
It's, uh, it's been an interesting month.
Nakakatuwa naman ang buwang ito .
(Clears throat)
(Nilinis ang lalamunan)
(Crowd laughing)
(Nagtawanan ang karamihan)
In case you missed it somehow,
Kung sakaling may nakaligtaan ka,
I came out as gay in a ridiculously public way.
Lumabas akong bakla sa isang nakakatawang pampublikong paraan.
And I've always been a private person.
At palagi akong pribadong tao.
I've never really shared anything about my private life.
Hindi pa talaga ako nagbabahagi ng kahit ano tungkol sa pribadong buhay ko.
But from what I've seen over the past few weeks,
Pero base sa nakita ko nitong mga nakaraang linggo,
it's--it's maybe important that I do a bit.
ito ay--mahalaga siguro na gumawa ako ng kaunti.
Fans have been sending me messages...
Nagpapadala sa akin ng mga mensahe ang mga tagahanga ...
and a lot of young fans,
at maraming batang tagahanga,
telling me how much it meant to them for me to come out.
sinasabi nila kung gaano kahalaga sa kanila ang paglabas ko sa mundong iyon.
And look, I love hockey.
At tingnan mo, mahilig ako sa hockey.
I'm so grateful that I get to do this for a living.
Labis akong nagpapasalamat na nagagawa ko ito para mabuhay.
But I also know what it feels like to not fit in.
Pero alam ko rin ang pakiramdam ng hindi makisama.
When I was a teenager, I...
Noong ako ay tinedyer, ako...
I realized that I may be that thing
Napagtanto ko na maaaring ako nga iyon
that hockey players like to throw around as an insult.
na gustong ibato ng mga manlalaro ng hockey bilang insulto.
The kind of language that I heard
Ang uri ng wikang aking narinig
on the ice and in the locker room every day
sa yelo at sa locker room araw-araw
was a constant reminder that I was different.
ay isang palaging paalala na ako ay naiiba.
Wh-when you have a secret
Kapag may sikreto ka
that you work as hard as I did to protect, it's, um...
na nagsusumikap ka rin tulad ko para protektahan, ito ay, um...
It's exhausting.
Nakakapagod.
It's a nonstop effort.
Ito ay isang walang tigil na pagsisikap.
And it's also really, really...
At ito rin talaga, talaga...
lonely.
nag-iisa.
Thankfully, I found the person who changes everything.
Buti na lang at natagpuan ko ang taong magpapabago sa lahat.
And he gave me the confidence and strength
At binigyan niya ako ng kumpiyansa at lakas
and the need to be honest about who I am.
at ang pangangailangang maging tapat tungkol sa kung sino ako.
Fear is a powerful thing.
Ang takot ay isang makapangyarihang bagay.
But this year, I found the one thing that is more powerful.
Pero ngayong taon, natagpuan ko ang isang bagay na mas makapangyarihan.
So I share this honor with my teammates and my coaches.
Kaya ibinabahagi ko ang karangalang ito sa aking mga kasamahan sa koponan at sa aking mga coach.
But I also share it with you, Kip.
Pero ibabahagi ko rin ito sa iyo, Kip.
You have made me better in every conceivable way.
Pinabuti mo ako sa lahat ng posibleng paraan.
I love you.
Mahal kita.
Thank you!
Salamat!
(Crowd cheering and applauding)
(Naghihiyawan at pumapalakpak ang mga tao)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
- Is this a Jeep?
- Jeep ba ito?
- No, it's British.
- Hindi, Briton ito.
Practical.
Praktikal.
Good in the snow.
Maganda sa niyebe.
- OK.
- Sige.
(Bird calling)
(Huni ng ibon)
(♪ L'anarchie des jours heureux by La Bronze ♪)
(♪ Ang Anarkiya ng Masasayang Araw ni La Bronze ♪)
- Are you hungry?
- Nagugutom ka ba?
It's about a two hour drive,
Mga dalawang oras ang biyahe,
but we can stop for something if you want.
pero puwede tayong huminto muna kung gusto mo.
- No, I'm OK.
- Hindi, ayos lang ako.
- I think you're gonna like the cottage.
- Sa tingin ko magugustuhan mo ang kubo.
It's, uh, relaxing.
Nakakarelaks. / Nakakarelax.
- Ah, is that what we are going to do?
- Ah, iyon ba ang gagawin natin?
Relax?
Magrelaks?
- I hope so.
- Sana nga.
I would like to relax with you.
Gusto ko sanang magrelaks kasama ka.
For once.
Para sa isang beses.
I bought groceries, so we don't need to leave.
Bumili na ako ng mga pagkain, kaya hindi na natin kailangang umalis.
Or not leave much.
O kaya naman ay huwag masyadong mag-iwan.
If we don't want to.
Kung ayaw natin.
- Thank you for inviting me.
- Salamat sa pag-imbita sa akin.
- I'm glad you're here.
- Natutuwa akong nandito ka.
- Me too, but...
- Ako rin, pero...
also, like, terrified, yeah?
at saka, parang, takot na takot, 'di ba?
(Chuckling)
(Tumatawa)
- Did anyone recognize you?
- May nakakilala ba sa iyo?
At the airport or anything?
Sa airport o ano?
- No, no. Not that I noticed.
- Hindi, hindi. Hindi ko napansin.
- Cool.
- Astig.
The cottage is super private,
Sobrang pribado ng kubo,
so we don't need to worry about anything.
kaya wala na tayong kailangang ipag-alala .
- Not even your parents? - No.
- Kahit ang mga magulang mo? - Hindi.
I told them I was on a silent retreat,
Sinabi ko sa kanila na nasa isang tahimik na pag-urong ako ,
like a meditation thing.
parang isang bagay na may kinalaman sa meditasyon.
(Laughing)
(Tumatawa)
What? Does that sound fake?
Ano? Parang peke ba 'yan?
- Yes!
- Oo!
Ah!
Ah!
It would if it was anyone but you.
Magiging ganoon sana kung iba pa iyon maliban sa iyo.
(Both laughing)
(Parehong tumatawa)
(Birds chirping)
(Huni ng mga ibon)
I can carry my own bag.
Kaya ko namang magdala ng sarili kong bag.
- How are your ribs?
- Kumusta ang mga tadyang mo?
- Fine, I can take my bag.
- Sige, pwede ko nang kunin ang bag ko.
- I can't believe you played with those bruised ribs.
- Hindi ako makapaniwalang nilaro mo ang mga bugbog na tadyang na 'yan.
- Whoa, you can't?
- Naku, hindi mo kaya?
- OK, maybe I can.
- Sige, siguro kaya ko.
Wow!
Naku!
Your real estate fetish really paid off, huh?
Nagbunga talaga ang hilig mo sa real estate , 'no?
(Door closing)
(Pagsasara ng pinto)
- I didn't buy this. I had it built.
- Hindi ko ito binili. Ako ang nagpagawa nito.
- Oh, I know.
- Ah, alam ko.
- I can give you a tour, if you'd like,
- Maaari kitang bigyan ng tour, kung gusto mo,
or I could make us some lunch.
o kaya puwede akong maghanda ng tanghalian natin.
There's plenty of food.
Maraming pagkain.
Also, I bought you Cokes,
At saka, binilhan kita ng Coke,
though the water here is really good.
kahit na maganda naman talaga ang tubig dito .
I have my own well.
May sarili akong balon.
You can see it.
Makikita mo ito.
In case you're thirsty.
Kung sakaling nauuhaw ka.
- Whoa, whoa, whoa!
- Uy, uy, uy!
(Laughing)
(Tumatawa)
- Wait, um, it's been a while, so I might not last long.
- Teka, um, medyo matagal na rin, kaya baka hindi ako magtagal.
- Yes, same, but we have two weeks.
- Oo, pareho, pero mayroon tayong dalawang linggo.
- Yeah, cool.
- Oo, ayos.
W-wait, same?
T-teka, pareho?
- Mmm.
- Mmm.
- You said "same."
- Sabi mo "parehas."
You haven't been with anyone lately?
Wala kang kasama nitong mga nakaraang araw?
- No.
- Hindi.
- Not since...
- Hindi simula noon...
- No, not since, so can we...
- Hindi, hindi pa simula noon, kaya rin natin...
- Really?
- Talaga?
Really?
Talaga?
- Hollander, it's not a big deal, OK?
- Hollander, hindi naman malaking bagay 'yan, ha?
- Yeah, but it's been...
- Oo, pero nangyari na...
- Months, yes, I know.
- Ilang buwan, oo, alam ko.
So can we fuck now, please?
Kaya pwede ba tayong magtalik ngayon, pakiusap?
- I haven't either.
- Ako rin ay hindi pa.
Not since the last time.
Hindi na simula noong huling beses.
I have an idea.
May ideya ako.
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
(Chuckling)
(Tumatawa)
- What?
- Ano?
- For the next two weeks,
- Sa susunod na dalawang linggo,
let's just be honest with each other...
maging tapat lang tayo sa isa't isa...
about what we actually think and...
tungkol sa kung ano talaga ang iniisip natin at...
maybe how we really feel?
siguro kung ano talaga ang nararamdaman natin?
- I will try.
- Susubukan ko.
- Really?
- Talaga?
- Yes.
- Oo.
I will do anything
Gagawin ko ang lahat
if it will make you touch my dick right now.
kung mapapahawak ka nito sa ari ko ngayon din.
(Chuckling)
(Tumatawa)
- Should I show you to your room?
- Ituturo ko ba sa iyo ang kwarto mo?
There's two guest rooms downstairs,
May dalawang guest room sa baba,
so plenty to choose from.
kaya maraming mapagpipilian.
- Mmm. I will need a king-size bed.
- Mmm. Kakailanganin ko ng king-size na kama.
They all have a king-size bed.
Lahat sila ay may king-size na kama.
- And a view.
- At isang tanawin.
- They all have a view.
- Lahat sila ay may tanawin.
- Hmm. And I will need a...
- Hmm. At kakailanganin ko ng...
What do you call it?
Ano ang tawag mo rito?
An en-suite bedroom.
Isang silid-tulugan na may en-suite.
- Well, that might be a problem.
- Aba, baka problema 'yan.
- Oh, why is that?
- Ah, bakit ganoon?
- There's only one with an en-suite.
- Isa lang ang may en-suite.
And it's mine. - Ah...
At akin ito. - Ah...
This is awkward.
Nakakailang ito.
This room isn't available to the guests.
Hindi available ang kwartong ito para sa mga bisita.
- Mmm. Disappointing.
- Hmm. Nakakadismaya.
- I'm sorry, sir. We'd really like to accommodate you, but...
- Pasensya na po, ginoo. Gusto po sana namin kayong pagbigyan, pero...
Sir, I'm just a bellboy!
Sir, bellboy lang po ako!
You can't treat the staff like this.
Hindi mo pwedeng tratuhin nang ganito ang mga tauhan.
- Oh, I think I know how the staff likes to be treated
- Ah, parang alam ko na kung paano gustong tratuhin ang mga staff
after all these years, hmm?
Pagkatapos ng lahat ng taon na ito, ha?
(Moaning)
(Umuungol)
- Wait.
- Teka.
Wait, wait, wait.
Teka, teka, teka.
- Uh, no.
- Uh, hindi.
Ah.
Ah.
(Chuckling)
(Tumatawa)
(Whistling)
(Pagsipol)
Why are you making so many burgers?
Bakit ang dami mong ginagawang burger?
- The recipe was for eight, so...
- Ang recipe ay para sa walo, kaya...
- OK, you cut it in half.
- Sige, hatiin mo ito sa kalahati.
What, you can't do math?
Ano, hindi ka marunong mag-math?
- Leave me alone.
- Iwan mo na ako.
- No.
- Hindi.
- OK, fine. I should have cut it in half.
- Sige, sige. Dapat hinati ko na sa kalahati.
Ordinarily, I would give the rest to my parents,
Karaniwan, ibibigay ko ang natitira sa aking mga magulang,
but that would probably ruin
pero malamang masisira iyon
my whole silent retreat lie, I guess.
ang buong tahimik kong pag-urong, hula ko.
- Yuna and David, yes?
- Sina Yuna at David, oo?
- Mm-hmm.
- Hmm. / Hmm.
- And?
- At?
- And what?
- At ano?
- Tell me about them.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol sa kanila.
- What do you want to know?
- Ano ang gusto mong malaman?
- I don't know. I don't know anything.
- Hindi ko alam. Wala akong alam.
I know your mother is Japanese or something.
Alam kong Hapon ang nanay mo o kung ano pa man.
Probably where you get your looks.
Malamang kung saan mo nakukuha ang hitsura mo.
- Half of them, yeah.
- Kalahati sa kanila, oo.
- And your dad is, what, boring?
- At ang tatay mo, ano, nakakabagot?
Is that where you get your boring from?
Doon ka ba kumukuha ng pagka-boring mo?
- He's not boring.
- Hindi siya nakakabagot.
- So, he's exciting, reading the New Yorker?
- Kaya, nakaka-excite siyang basahin ang *New Yorker*?
- He's normal, OK?
- Normal lang siya, okay?
He works for the Treasury Board of Canada.
Nagtatrabaho siya para sa Treasury Board ng Canada.
- Hmm. Crazy!
- Hmm. Baliw!
- Fuck you!
- Tangina ka!
He played hockey for McGill.
Naglaro siya ng hockey para sa McGill.
- Whoa. McGill?
- Naku. McGill?
(Laughing)
(Tumatawa)
What the fuck is McGill?
Ano ba 'yan McGill?
Is McGill a town?
Bayan ba ang McGill?
- It's a really good school.
- Napakagandang paaralan talaga.
My parents are great.
Ang galing ng mga magulang ko.
- Do they know?
- Alam ba nila?
- About you?
- Tungkol sa iyo?
Of course not.
Siyempre hindi.
- No, about you.
- Hindi, tungkol sa iyo.
- No.
- Hindi.
- Would they not be good about it?
- Hindi ba sila magiging mabait tungkol dito?
- I don't know.
- Hindi ko alam.
I mean, no, they'd be fine.
Ibig kong sabihin, hindi, magiging maayos sana sila.
I'm sure they would be, but...
Sigurado akong magiging ganoon sila, pero...
I don't know. We haven't talked about it.
Hindi ko alam. Hindi pa natin napag-uusapan 'yan.
Sometimes, I think I would have told them already.
Minsan, naiisip ko na sana sinabi ko na sa kanila.
- Oh, this is my fault.
- Ah, kasalanan ko ito.
- No.
- Hindi.
Well, I mean, yeah, kind of.
Aba, ang ibig kong sabihin, oo, medyo.
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
- Look...
- Tingnan mo...
I think you can tell your parents you're gay
Sa tingin ko masasabi mo sa mga magulang mo na bakla ka.
without giving them a list of all the guys you're fucking.
nang hindi binibigyan sila ng listahan ng lahat ng lalaking kinakantot mo.
- I know, I know.
- Alam ko, alam ko.
Anyways, it just doesn't really matter.
Anyway, hindi lang talaga mahalaga.
You done?
Tapos ka na?
(Sniffling)
(Sniffling)
(Insects chirring)
(Huni ng mga insekto)
- Nice, right?
- Maganda, 'di ba?
- So we just sit here and look at it?
- Kaya uupo lang tayo rito at titingnan ito?
- Yes.
- Oo.
We just sit here and look at it.
Nakaupo lang kami dito at pinagmamasdan ito.
- Canada is fun.
- Masaya ang Canada.
- Shut up!
- Tumahimik ka!
(Phone vibrating)
(Nag-vibrate ang telepono)
(Chuckling)
(Tumatawa)
It was just Rose.
Si Rose lang pala.
- Mmm. Just Rose?
- Hmm. Rose lang?
She's just checking in.
Nagche-check in lang siya.
You're not jealous, are you?
Hindi ka naman nagseselos, 'di ba?
- No.
- Hindi.
- Ilya, I'm gay.
- Ilya, bakla ako.
- Yeah, not so gay you can't fuck Rose Landry.
- Oo, hindi naman ganoon kabakla, hindi mo pwedeng ligawan si Rose Landry.
- Oh my God. It was, like, twice.
- Diyos ko. Parang, dalawang beses na.
And both times were complete disasters.
At parehong naging ganap na sakuna ang dalawang pagkakataon.
I'm not sure she's looking for a repeat performance.
Hindi ako sigurado kung naghahanap siya ng paulit-ulit na pagganap.
- Oh, disasters like how?
- Oh, mga sakuna tulad ng paano?
- I'm not going into details.
- Hindi ko na idedetalye.
(Loon calling in distance)
(Tumatawag ang lobo sa malayo)
- What the fuck was that?
- Ano ba 'yun?
- A loon?
- Isang baliw?
- A what?
- Ano?
- A loon. It's a bird.
- Isang loon. Isa itong ibon.
- Sounds like a fucking wolf.
- Parang lobo. / Parang lobo.
- It's a bird, trust me.
- Ibon 'yan, maniwala ka sa akin.
(Loon calling)
(Tumatawag ang loon)
You're so scared.
Takot na takot ka.
- What kind of a bird makes a noise like that?
- Anong uri ng ibon ang gumagawa ng ganyang ingay?
- A loon! A fucking wolf?
- Isang lobo! Isang lobo?
- Stupid Canadian wolf bird.
- Bobo na ibong lobo ng Canada.
(Laughing)
(Tumatawa)
(Imitating loon call)
(Ginagaya ang tawag ng baliw)
Oh, so now you speak bird, too.
Ah, kaya ngayon nagsasalita ka na rin ng ibon.
- Fluent.
- Matatas.
- I hate you.
- Galit ako sa iyo.
- No, you don't.
- Hindi, hindi mo ginagawa.
Have you talked to your brother lately?
Nakausap mo na ba ang kapatid mo nitong mga nakaraang araw?
- Mm-mmm.
- Mm-mmm. / Mm-mmm.
- Is that a good thing?
- Mabuti ba iyon?
- Probably, I don't know.
- Malamang, hindi ko alam.
- I'm sorry about your family.
- Nakikiramay ako sa pamilya mo.
Even if they suck, you must miss them.
Kahit na pangit sila, dapat mamiss mo sila.
- My mother didn't suck.
- Hindi masungit ang nanay ko.
She was great.
Magaling siya.
How did she die?
Paano siya namatay?
- By accident.
- Hindi sinasadya.
She accidentally swallowed a whole bottle of pills.
Hindi sinasadyang nakalunok niya ang isang buong bote ng mga tableta.
- How old were you?
Ilang taon ka noon?
- 12.
- 12.
I found her.
Natagpuan ko siya.
I don't want you to think she was weak.
Ayokong isipin mong mahina siya.
- I don't.
- Hindi ko ginagawa.
- She wasn't.
- Hindi siya ganoon.
She was so funny and beautiful.
Nakakatawa at napakaganda niya.
She was so sad.
Sobrang nalungkot siya.
And my dad was so hard on her.
At ang tatay ko ay napakahigpit sa kanya.
And...
At...
(Loon calling)
(Tumatawag ang loon)
Motherfucker!
Putang ina!
(Laughing)
(Tumatawa)
- Do you wanna go inside?
- Gusto mo bang pumasok sa loob?
- No.
- Hindi.
(Birds chirping)
(Huni ng mga ibon)
- Good morning.
Magandang umaga.
I like you.
Gusto kita.
- I like you too.
- Gusto rin kita.
(♪ Rock on TV ♪)
(♪ Rock sa TV ♪)
- You can't pick Montreal.
- Hindi mo maaaring piliin ang Montreal.
- Yes, I can.
- Oo, kaya ko.
I've always wondered what it would be like to be a Metro.
Noon ko pa naiisip kung ano kaya ang pakiramdam ng maging isang Metro.
You know, historically, they're the best team in sport.
Alam mo, sa kasaysayan, sila ang pinakamahusay na koponan sa isport.
- Better than the fucking Yankees.
- Mas magaling pa kaysa sa mga Yankees.
- Oh, I know so.
- Ah, alam ko naman.
- Well, I'm gonna be Boston.
- Aba, magiging Boston ako.
- Good choice.
- Magandang pagpili.
- I'm gonna fucking kill you.
- Papatayin kita nang bongga.
- I am you.
- Ako ay ikaw.
- Well, you're not anything.
- Aba, wala ka namang kwenta.
- I'm on the cover of the fucking game.
- Nasa pabalat ako ng larong 'to.
(Laughing)
(Tumatawa)
(Phone vibrating)
(Nag-vibrate ang telepono)
- Oh, fuck. It's Hayden.
- Naku, shit. Si Hayden pala.
He just had a baby. I haven't talked to him in weeks.
Kakapanganak lang niya. Ilang linggo ko na siyang hindi nakakausap.
(Groaning)
(Umuungol)
You're a baby.
Sanggol ka.
Hey, buddy.
Hoy, kaibigan.
Yeah, uh, how's...
Oo, kumusta...
I know, I'm so sorry.
Alam ko, pasensya na talaga.
But how's Amber, right?
Pero paano si Amber, 'di ba?
How is she?
Kumusta siya?
Oh, yeah, the pics are cute.
Ay, oo nga pala, ang cute ng mga litrato.
Oh, good, good. And Jacki's good too?
Ah, magaling, magaling. At magaling din si Jacki?
Is it better than, um...
Mas maganda ba ito kaysa sa, um...
Yeah, no, I--I remember that.
Oo, hindi, natatandaan ko 'yun.
That was a tough time.
Mahirap ang panahong iyon.
Uh, sorry, hey, just, um, my mom's on the other line.
Uh, pasensya na, uy, nasa kabilang linya lang ang nanay ko.
I'm just gonna get rid of her, OK?
Ililibre ko na lang siya, okay?
(Phone beeping)
(Tunog ng telepono)
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
- I think you know.
- Sa tingin ko alam mo na.
- Please stop.
- Tumigil ka na.
- I don't think it's what you want.
- Sa tingin ko hindi iyon ang gusto mo.
- Later, OK?
- Mamaya na, ha?
- OK, I make you a deal.
- Sige, may kasunduan ako sa'yo.
I won't touch you, but if you get hard...
Hindi kita hahawakan, pero kung matigas ka...
- I won't get hard.
- Hindi ako magpapakahirap.
- OK, so no problem then.
- Okay, kaya walang problema kung gayon.
- Ilya...
- Ilya...
- Shane...
- Shane...
(Phone beeping)
(Tunog ng telepono)
- Uh, sorry, man, yeah, my mom is so annoying sometimes.
- Uh, pasensya na, ha, oo, nakakainis talaga ang nanay ko minsan.
Sorry, you were saying?
Pasensya na, ang sinasabi mo ba?
Oh, right, yeah, yeah, Mark.
Ah, sige, sige, Mark.
And that's her middle brother?
At iyon ang panggitnang kapatid niya?
Brother-in-law, right.
Babeng, tama.
But he's the one...
Pero siya 'yung...
Got it, right, yeah, from Thanksgiving.
Nakuha ko, tama, oo, noong Thanksgiving.
Yeah, yeah, he's--he's great.
Oo, oo, siya'y--magaling siya.
Uh...
Uh...
Well, that's nice he could come and stay.
Mabuti naman at nakapunta siya at naka-stay.
(Moaning softly)
(Umuungol nang mahina)
Cool, cool, yeah, yeah, that makes sense.
Astig, astig, oo, oo, may katuturan iyan.
Uh, no, nothing much here.
Uh, wala, walang masyadong nangyari rito.
The headaches are better.
Mas mabuti na ang sakit ng ulo.
Fuck.
Putang ina.
No, sorry, just a text.
Hindi, pasensya na, text lang.
Totally.
Ganap.
Yeah, it's totally clear, so all's well there.
Oo, malinaw naman, kaya ayos lang ang lahat.
Ah, jeez.
Ah, naku.
Sorry, hey, one second.
Pasensya na, sandali lang.
(Phone beeping)
(Tunog ng telepono)
Oh, fuck. Oh, fuck!
Naku, shit. Naku, shit!
(Moaning)
(Umuungol)
(Phone beeping)
(Tunog ng telepono)
Ah. Sorry, man, I just... I have to run.
Ah. Pasensya na, pare, kailangan ko lang... tumakbo.
Someone's at the door.
May tao sa pinto.
(Laughing)
(Tumatawa)
Fuck...
Putang ina...
No, it's just... It's just Amazon.
Hindi, basta... Amazon lang talaga.
But, um, I'll call you next week, and...
Pero, um, tatawagan kita sa susunod na linggo, at...
Yeah, yeah, so, totally. And, uh...
Oo, oo, kaya, talaga. At, uh...
All right, yes, love you, man.
Sige, oo, mahal kita, pare.
And give my best to Jacki and the kids.
At ibibigay ko ang lahat para kay Jacki at sa mga bata.
Fuck you, fuck you.
Tangalin ka, tangalin ka.
(Both laughing)
(Parehong tumatawa)
Why was that so hot?
Bakit ang init noon?
- Because you like to be bad.
- Dahil mahilig kang maging masama.
- Hey, that's not what this is.
- Hoy, hindi iyan ang punto.
You and me.
Ikaw at ako.
Maybe it was at first,
Siguro noong una,
but not now and not for a long time.
pero hindi ngayon at hindi sa mahabang panahon.
- So, you love Hayden?
"So, mahal mo si Hayden?"
- All right...
- Sige...
(Birds chirping)
(Huni ng mga ibon)
- So I was thinking I'm a free agent next season.
- Kaya naisip ko na magiging free agent ako sa susunod na season.
- Yeah? - Yeah.
- Oo? - Oo.
- You wouldn't re-sign with Boston?
- Hindi ka ba pipirma muli sa Boston?
(Both breathing heavily)
(Parehong huminga nang malalim)
(Laughing)
(Tumatawa)
Then where?
Kung gayon saan?
- I don't know, I was thinking maybe a Canadian team.
- Hindi ko alam, iniisip ko siguro isang koponan ng Canada.
Not Montreal, huh?
Hindi Montreal, 'di ba?
- No, I mean, I know.
- Hindi, ang ibig kong sabihin, alam ko.
- But I would love to not have Russian passport.
- Pero mas gugustuhin ko sanang wala akong pasaporte ng Russia.
(Insects chirring)
(Huni ng mga insekto)
I could marry Svetlana.
Kaya kong pakasalan si Svetlana.
She's American. Would be easy citizenship.
Amerikano siya. Madali lang sana ang maging mamamayan.
She would do it.
Gagawin niya iyon.
Her father is goalie Sergei Vitrov.
Ang kanyang ama ay isang goalie na si Sergei Vitrov.
- Yeah, you've told me.
- Oo, sinabi mo na sa akin.
- She would help me.
- Tutulungan niya ako.
- But...
- Pero...
is she, I don't know, someone you'd want to marry?
Siya ba, hindi ko alam, ang isa sa mga taong gugustuhin mong pakasalan?
- We are friends.
- Magkaibigan tayo.
We would be fine.
Magiging maayos sana kami.
And it would be for the passport.
At para sa pasaporte iyon .
- OK, but...
- Sige, pero...
- But what?
- Pero ano?
- But you like women, right?
"Pero gusto mo naman ang mga babae, 'di ba?"
You could find someone you'd want to marry for real
Makakahanap ka ng taong gugustuhin mong pakasalan nang totoo
and still get the passport.
at makukuha pa rin ang pasaporte.
- Maybe, but...
- Siguro, pero...
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
- But what?
- Pero ano?
- I have this problem.
- Mayroon akong problemang ito.
- What's the problem?
- Ano ang problema?
- I like women, yes?
- Mahilig ako sa mga babae, 'di ba?
- Yeah, I know.
- Oo, alam ko.
- And everywhere I go,
- At saanman ako magpunta,
I'm surrounded by beautiful women.
Napapaligiran ako ng magagandang babae.
And they love me.
At mahal nila ako.
- Sounds rough.
- Parang magaspang.
- Yes, it is.
- Oo, oo.
Listen.
Makinig.
And these women, they're so sexy and fun.
At ang mga babaeng ito, ang seksi at nakakatuwa.
But I am always thinking about this slow fucking hockey player
Pero lagi kong iniisip itong mabagal at walang kwentang hockey player na 'to.
with beautiful freckles.
na may magagandang pekas.
And a weak backhand.
At isang mahinang backhand.
- A weak backhand?
- Isang mahinang backhand?
- Yes, very weak.
- Oo, napakahina.
And he's so boring, and he drives this terrible car.
At ang boring niya, at siya ang nagmamaneho ng napakasamang kotseng ito.
- It's a normal car!
- Isa itong ordinaryong kotse!
- I am always wishing that these women were him.
- Palagi kong hinihiling na sana siya na lang ang mga babaeng ito.
It's a terrible problem, huh?
Grabe ang problema, 'no?
- Do you want that problem to go away?
- Gusto mo bang mawala ang problemang iyan?
- Mm-mmm.
- Mm-mmm. / Mm-mmm.
I don't ever want that problem to ever go away.
Ayoko nang mawala pa ang problemang 'yon kahit kailan.
- Don't marry Svetlana.
Huwag mong pakasalan si Svetlana.
Just don't.
Huwag lang.
I know it wouldn't be for love or whatever.
Alam kong hindi ito para sa pag-ibig o ano pa man.
Just don't.
Huwag lang.
We can figure something else out, OK?
Puwede tayong mag-isip ng iba pa, okay?
- OK.
- Sige.
(Insects chirring)
(Huni ng mga insekto)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
Mmm.
Hmm. / Mmm.
- I have another idea.
- May isa pa akong ideya.
- What idea? What is happening?
- Anong ideya? Ano ang nangyayari?
- What if you played in Ottawa?
- Paano kung naglaro ka sa Ottawa?
- Ottawa is the same division as Boston.
- Ang Ottawa ay kaparehong dibisyon ng Boston.
We're still rivals.
Magkaribal pa rin tayo.
- OK, but listen.
- Sige, pero makinig ka.
First off, super close by.
Una sa lahat, sobrang lapit lang.
Second, Ottawa needs a star center,
Pangalawa, kailangan ng Ottawa ng isang star center,
and they're nowhere near their cap,
at wala pa sila sa tamang hangganan,
so they could definitely afford you.
kaya siguradong kaya ka nilang bayaran.
And maybe we could start to change the narrative a bit.
At marahil ay maaari nating simulang baguhin nang kaunti ang salaysay.
- What?
- Ano?
Hollander, I just woke up.
Holland, kakagising ko lang.
What is narrative?
Ano ang naratibo?
- Boston and Montreal. That's intense.
- Boston at Montreal. Napakatindi niyan.
Everyone knows that.
Alam ng lahat 'yan.
But Montreal and Ottawa?
Pero ang Montreal at Ottawa?
And look, lots of guys have friends on other teams.
At tingnan mo, maraming lalaki ang may mga kaibigan sa ibang mga koponan.
We're not rookies anymore.
Hindi na kami mga baguhan.
There are younger guys coming in frothing at the mouth.
May mga mas batang lalaking pumapasok na bumubula ang bibig.
Let them hate each other.
Hayaan silang maghamukan sa isa't isa.
We don't need to keep this up until we retire, do we?
Hindi naman natin kailangang ipagpatuloy ito hanggang sa magretiro tayo, 'di ba?
We're not fucking wrestlers.
Hindi kami mga bastos na wrestler.
- Hollander, Hollander, OK, it's very late.
- Hollander, Hollander, sige, gabi na.
And this is so many words.
At napakaraming salita ito.
What are you getting at?
Ano ang pinapahiwatig mo?
- You play for Ottawa.
- Maglalaro ka para sa Ottawa.
I play for Montreal.
Naglalaro ako para sa Montreal.
OK? We're only two hours apart, and we start a charity.
Okay? Dalawang oras na lang ang pagitan natin, at magsisimula na tayo ng isang kawanggawa.
Something that, you know, we both care about.
Isang bagay na, alam mo, pareho nating pinapahalagahan.
And we come up with a story, like I approached you.
At nakakaisip tayo ng kwento, tulad ng paglapit ko sa iyo.
- Or I approached you.
- O nilapitan kita.
- Fine, sure.
- Sige, sige.
And we tell the press and everyone
At sinasabi namin sa press at sa lahat
that by working on this cause that we both love,
na sa pamamagitan ng pagtatrabaho sa layuning ito na pareho nating minamahal,
that we developed a mutual respect for one another and,
na tayo ay nagkaroon ng respeto sa isa't isa at,
um...
isa...
- And we like sucking each other's dicks.
- At mahilig kaming sipsipin ang ari ng isa't isa.
Any questions?
May mga tanong ba?
- Fuck off.
- Umalis ka na.
This is a good idea, Rozanov.
Magandang ideya iyan, Rozanov.
- OK, OK!
- Sige, sige!
It's not bad.
Hindi naman masama.
So we start the charity.
Kaya sisimulan natin ang kawanggawa.
- Yeah, and it wouldn't be bullshit either.
- Oo, at hindi rin iyon kalokohan.
Like, we can really start a charity.
Parang, puwede naman talaga tayong magsimula ng isang kawanggawa.
Something cool that means a lot to both of us.
Isang magandang bagay na napakahalaga sa ating dalawa.
And, you know, we still play hard
At, alam mo, masipag pa rin kaming maglaro
against each other on the ice.
laban sa isa't isa sa yelo.
(Chuckling)
(Tumatawa)
Shut up!
Tumahimik ka!
And then if people saw us out in public or whatever,
At pagkatapos kung makita kami ng mga tao sa publiko o ano pa man,
it wouldn't be so fucking crazy.
Hindi naman sana ganoon kabaliw.
And we're only two hours apart all year round.
At dalawang oras lang ang pagitan namin sa buong taon.
Apply for, like, citizenship here in Canada.
Mag-apply para sa, halimbawa, pagkamamamayan dito sa Canada.
And maybe one day when we both retire...
At baka balang araw kapag pareho tayong nagretiro...
we could be together.
pwede tayong magkasama.
For real.
Totoo naman.
- You really think that far ahead, Hollander?
- Ganyan ka ba talaga kalawak ang iniisip mo, Hollander?
- I do.
- Ginagawa ko.
About this.
Tungkol dito.
- And is that what you want?
- At iyon ba ang gusto mo?
To be together?
Para magkasama?
- So much.
- Sobrang dami.
So much it scares me.
Sobrang nakakatakot na 'yon para sa akin.
Hey...
Hoy...
(Whispering, indistinct)
(Bumubulong, hindi malinaw)
- I love you.
- Mahal kita.
- Holy shit.
- Naku naman.
- I mean...
- Ibig kong sabihin...
- I love you too.
Mahal din kita.
- Fuck, Hollander.
- Putang ina, Hollander.
- Oh my God, I love you so much.
- Diyos ko, mahal na mahal kita.
Does it...
Ito ba ay...
Does it fucking kill you too?
Papatay ka rin ba niyan?
- Not anymore.
- Hindi na.
(Birds chirping)
(Huni ng mga ibon)
- How did we let this happen?
- Paano natin hinayaan na mangyari ito?
- We were both very stupid and irresponsible.
- Pareho kaming napakatanga at iresponsable.
- This is real though, right?
- Totoo naman ito, 'di ba?
- Yeah.
- Oo.
- Please fuck me.
- Pakiusap, kantutin mo ako.
(Both moaning)
(Parehong umuungol)
What was your mother's name?
Ano ang pangalan ng iyong ina?
- Irina.
- Irina.
Why?
Bakit?
- I was thinking we could start a hockey school.
- Iniisip ko na puwede tayong magsimula ng paaralan ng hockey.
Like a summer camp for kids.
Parang summer camp para sa mga bata.
And give the money away to mental health organizations.
At ibigay ang pera sa mga organisasyong pangkalusugan ng isip.
Like suicide prevention.
Tulad ng pag-iwas sa pagpapakamatay.
It was just an idea.
Ideya lang iyon.
- She would have loved you.
- Mamahalin ka sana niya.
Like I love you.
Gaya ng pagmamahal ko sa'yo.
Say it again in Russian, please.
Pakiulit mo sa wikang Ruso, pakiusap.
(Speaking Russian)
(Nagsasalita ng Ruso)
(Duck quacking)
(Pag-iingay ng pato)
- Whoo!
- Naku!
Is this where you do yoga, or up there?
Dito ka ba nag-yoga, o doon sa taas?
- No, I do it inside.
- Hindi, ginagawa ko ito sa loob.
The producer wanted me...
Gusto ako ng producer...
Wait, you saw that?
Teka, nakita mo ba 'yon?
- Yeah, it was very good.
- Oo, napakaganda noon.
I needed help sleeping, so...
Kailangan ko ng tulong sa pagtulog, kaya...
- You're an asshole.
- Isa kang gago.
- How's the water?
- Kumusta ang tubig?
- You're in it.
- Kasama ka diyan.
- Yeah, but I want to know how you like it.
- Oo, pero gusto kong malaman kung paano mo nagustuhan.
- Fuck you! What if my phone was in my pocket?
- Tangina mo! Paano kung nasa bulsa ko ang telepono ko?
- Ah, it's not. You left it on the table.
- Ah, hindi naman. Iniwan mo sa mesa.
It's been ringing all morning.
Buong umaga na itong tumutunog.
- You're still an asshole.
- Baliw ka pa rin.
- Give me a kiss. - You're cold.
- Bigyan mo ako ng halik. - Nilalamig ka.
Do you want pasta from last night or hot dogs?
Gusto mo ba ng pasta galing kagabi o hotdog?
- Hot dogs.
- Mga hotdog.
- OK, they're gonna have to defrost a bit.
- Okay, kakailanganin nilang mag-defrost nang kaunti.
- So we have a little time.
- Kaya mayroon tayong kaunting oras.
- Maybe. What do you have in mind?
- Siguro. Ano ang nasa isip mo?
- Nothing that'll take too long.
- Walang masyadong magtatagal.
- Ah...
- Ah...
Oh, fuck.
Naku, shit.
- Maybe you should...
- Siguro dapat mo...
- Yeah, yeah, yeah.
- Oo, oo, oo.
- Do you want me to... - No, no.
- Gusto mo ba akong... - Hindi, hindi.
(Car door closing, engine starting)
(Pagsasara ng pinto ng kotse, pag-start ng makina)
Fuck.
Putang ina.
Fuck, this is a fucking nightmare.
Putek, isa itong bangungot.
- Shane...
- Shane...
- Oh, fuck, this is a fucking nightmare.
- Naku, grabe, bangungot naman ito .
Oh, what the fuck am I supposed to do?
Naku, ano ba ang dapat kong gawin?
Ah!
Ah!
- We should go talk to him.
- Dapat natin siyang kausapin.
- Yeah, what if he doesn't want to talk to me?
- Oo, paano kung ayaw niya akong kausapin?
What if...
Paano kung...
Fuck, my mom!
Putang ina ko!
- Hey, hey, hey, they will talk to you.
- Hoy, hoy, hoy, kakausapin ka nila.
- Yeah, but I fucking lied to them.
- Oo, pero nagsinungaling ako sa kanila.
For so many years, I fucking lied to them,
Sa loob ng maraming taon, nagsinungaling ako sa kanila,
and now my dad just walks in on me.
at ngayon ay bigla na lang akong sinugod ng tatay ko.
This...
Ito...
This is my fucking nightmare.
Ito na ang bangungot ko. / Ito na ang bangungot ko.
This is my actual fucking nightmare, Ilya!
Ito na talaga ang bangungot ko, Ilya!
- OK, OK.
- Sige, sige.
Then maybe it's time to wake up, yes?
Kung gayon, marahil oras na para gumising, tama ba?
- Fuck, I'm scared.
- Putek, natatakot ako.
- Yes, it's scary.
- Oo, nakakatakot.
But you're brave.
Pero matapang ka.
- Shut up.
- Tumahimik ka.
- You are, you're brave.
- Ikaw nga, matapang ka.
- I feel like I'm gonna die.
- Pakiramdam ko mamamatay na ako.
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
So much for easing them into it.
Kaya naman pala pinapagaan na lang nila ang loob nila.
- Maybe... maybe he didn't even notice.
- Siguro... siguro hindi niya napansin.
Hmm?
Hmm?
(Chuckling)
(Tumatawa)
- OK, I'm gonna get changed.
-Sige, magpapalit na ako.
I'm gonna drive over. Uh...
Magda-drive ako papunta roon. Uh...
And then...
At pagkatapos...
And then fuck! What am I gonna say?
At saka shit! Ano na naman ang sasabihin ko?
Oh!
Naku!
- Do you--do you want me to come with you?
- Gusto mo bang--gusto mo akong sumama sa iyo?
- Would you?
- Gusto mo ba?
- Of course.
- Siyempre.
- OK...
- Sige...
- OK.
- Sige.
That--that is not gonna help.
Hindi makakatulong 'yan--hindi 'yan makakatulong.
- Oh, they don't know I play for Boston?
- Ah, hindi nila alam na naglalaro ako para sa Boston?
(♪ Pop on radio ♪)
(♪ Pop sa radyo ♪)
(Kissing)
(Halik)
- Uh, maybe you should wait in the car.
- Uh, siguro dapat kang maghintay sa kotse.
Fuck, never mind, sorry.
Putek, bale wala, pasensya na.
(Door opening)
(Pagbukas ng pinto)
Hey, it's me, Shane.
Uy, ako ito, Shane.
Hi.
Kumusta.
- I left my charger at your place,
"Naiwan ko ang charger ko sa bahay mo,"
and it's the old one that fits into my phone,
at ito yung luma na kasya sa telepono ko,
and all the other chargers we have are newer, so...
at lahat ng iba pang charger na mayroon tayo ay mas bago, kaya...
- It's OK, Dad.
- Ayos lang po, Tatay.
I'm sorry. You shouldn't have found out that way.
Pasensya na. Hindi mo dapat nalaman sa ganoong paraan.
- Found out what, exactly?
- Ano nga ba ang eksaktong nalaman?
- I'm gay.
- Bakla ako.
Which I was gonna tell you soon.
Na sana'y sasabihin ko sana sa iyo sa lalong madaling panahon.
I'm sorry I didn't tell you sooner. I...
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa iyo nang mas maaga. Ako...
Yeah, and this is Ilya.
Oo, at ito si Ilya.
Rozanov.
Rozanov.
But you already know that.
Pero alam mo na 'yan.
- Hi.
- Kumusta.
- He's visiting, and we're, uh...
- Bumibisita siya, at kami ay, uh...
- Lovers. - No, Ilya, that's gross.
- Mga magkasintahan. - Hindi, Ilya, nakakadiri 'yan.
- But you hate him.
- Pero galit ka sa kanya.
- No.
- Hindi.
I mean, I get that, but no, I actually, uh...
Ibig kong sabihin, naiintindihan ko, pero hindi, sa totoo lang, uh...
I love him.
Mahal ko siya.
I did not want this to be how I told you.
Ayokong maging ganito ang sinabi ko sa'yo.
Uh, I'm sorry.
Uh, pasensya na.
Can we just sit down, please?
Maaari ba kaming umupo na lang, pakiusap?
- Here.
- Dito.
I think we thought maybe you were gay.
Sa tingin ko akala namin bakla ka.
- You did?
- Ginawa mo?
- I think we thought it was certainly possible.
- Sa tingin ko naisip natin na posible talaga ito.
- For how long?
- Gaano katagal?
- Mmm, for a while, I guess.
- Mmm, sandali lang siguro.
- We both know you pretty well, Shane.
Kilalang- kilala ka naming dalawa , Shane.
- I mean, what we did not suspect
- Ibig kong sabihin, ang hindi namin pinaghihinalaan
was that you were so friendly with Rozanov.
Ang bait mo naman pala kay Rozanov.
- Ilya. - Ilya, sorry.
- Ilya. - Ilya, pasensya na.
- I know.
- Alam ko.
It's a long story.
Mahabang kwento 'yan.
- When did this happen?
- Kailan ito nangyari?
Wait.
Teka.
The All-Star game.
Ang laro ng All-Star.
You two had so much chemistry.
Ang lakas ng chemistry niyong dalawa.
- No, it was before then.
- Hindi, dati pa iyon.
- Wow!
- Naku! / Naku!
Wow. Wow.
Wow. Wow.
- So, when?
- Kaya, kailan?
- Since our, uh, rookie season.
- Simula noong, uh, rookie season natin.
- Since your rookie season?
- Simula noong rookie season mo?
- No, it's not true. Since before that.
- Hindi, hindi totoo. Simula noon.
- Not helpful.
- Hindi nakakatulong.
- Before?
- Dati?
- The summer before.
- Noong tag-araw bago.
- So you've been in love since...
- Kaya pala umiibig ka na simula pa noong...
- No! No, no, no. - No, no, no, no.
- Hindi! Hindi, hindi, hindi. - Hindi, hindi, hindi, hindi.
No, just...
Hindi, basta...
- Just what?
- Ano ba talaga?
- Uh, just...
- Uh, basta...
- Just...
- Basta...
Just...
Basta...
- Ilya. - Oh, OK.
- Ilya. - Ah, sige.
- Just what?
- Ano ba talaga?
- Lovers.
- Mga magkasintahan.
- OK, no one is allowed to use that word again.
- Sige, walang sinuman ang maaaring gumamit muli ng salitang iyan.
- Well, I would love a drink.
- Aba, gusto ko sanang uminom.
- And there were no nice men in Montreal?
- At walang mabubuting lalaki sa Montreal?
- I don't know. Probably there were.
- Hindi ko alam. Malamang meron.
- And do your teammates know?
- At alam ba ng mga kasamahan mo sa koponan?
- No, nobody knows.
- Hindi, walang nakakaalam.
- This is good vodka.
- Masarap itong vodka.
- Thanks. I try to buy the Russian stuff.
- Salamat. Sinusubukan kong bumili ng mga produktong Ruso.
- Mmm.
- Mmm.
- You never...
- Hindi ka kailanman...
I mean, you never let him win, did you, Shane?
Ibig kong sabihin, hindi mo naman siya hinayaang manalo, ' di ba, Shane?
- Do you let Dad win at cards?
- Hinahayaan mo bang manalo si Tatay sa baraha?
- I'd rather die.
- Mas gugustuhin ko pang mamatay.
- Same here. - OK.
- Ganun din. - Sige.
- So is your plan to, what,
- Ganyan din ang plano mo, ano,
just keep doing this in secret until you both retire, or...
Gawin mo lang ito nang palihim hanggang sa pareho kayong magretiro, o...
- Probably. I don't know.
- Malamang. Hindi ko alam.
- Probably, yes.
- Malamang, oo.
- Oh, no, that's sad.
- Naku, hindi, nakakalungkot 'yan.
- I know. We know.
- Alam ko. Alam namin.
We just can't come out and, like, announce it.
Hindi lang kami pwedeng lumabas at, parang, i-anunsyo ito.
- Ilya, I gotta say, I'm surprised.
- Ilya, masasabi kong nagulat ako.
You have such a reputation as a ladies' man.
Kilala ka bilang isang lalaking mahilig sa babae.
- Mmm. It's not untrue.
- Mmm. Hindi naman 'yan mali.
- Ilya likes both.
- Gusto ni Ilya ang pareho.
- Oh.
- Ah.
- It's true, I've been with many women, but...
"Totoo, marami na akong naging kasama na babae, pero...
I have only been in love with one person.
Isang tao pa lang ang minahal ko .
- Same here.
- Pareho rito.
Only one.
Isa lang.
- Well, just...
- Aba, basta...
(Water running)
(Tubig na umaagos)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
- Hey. - Hi.
- Hoy. - Kumusta.
Thank you.
Salamat.
(Clears throat)
(Nilinis ang lalamunan)
Mom, um...
Nanay, uhm...
I need you to know that I did really try.
Kailangan kong malaman mo na sinubukan ko talaga.
I tried really hard, but, um...
Sinubukan ko talaga, pero, um...
I just can't help it.
Hindi ko lang mapigilan.
And I'm sorry.
At pasensya na.
- Oh, no, you have nothing,
- Naku, wala, wala kang anuman,
nothing to apologize for.
wala namang dapat ihingi ng tawad.
Look at me. Look at me.
Tingnan mo ako. Tingnan mo ako.
Look at me.
Tingnan mo ako.
I'm sorry that I made you feel like you couldn't tell me.
Pasensya na kung pinaramdam ko sa'yo na hindi mo kayang sabihin sa akin.
(Sniffing)
(Sniffing)
Hey...
Hoy...
I am so, so proud of you.
Sobrang proud na proud ako sa'yo.
OK?
Okay?
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
- I forgive you, Mom.
- Pinapatawad na kita, Nay.
(Crying)
(Umiiyak)
I love you.
Mahal kita.
- Oh, I love you too.
- Ah, mahal din kita.
So much.
Sobrang dami.
You OK?
Ayos ka lang ba?
Yeah.
Oo.
(Chuckling)
(Tumatawa)
All right... OK.
Sige... sige.
OK. OK, OK, enough.
Sige. Sige, sige, tama na.
All right, what's the plan?
Sige, ano ang plano?
(Both chuckling)
(Parehong tumawa)
We need a statement prepared in case anything leaks.
Kailangan namin ng inihandang pahayag kung sakaling may tumagas.
Something classy and simple.
Isang bagay na simple at elegante.
- Mom...
- Nanay...
- And I'm gonna quietly reach out to the premium brands,
- At tahimik akong makikipag-ugnayan sa mga premium na brand,
or maybe just Reebok and Rolex and Speedo.
o baka Reebok at Rolex at Speedo na lang.
They'll be thrilled, I think,
Matutuwa sila, sa tingin ko,
once they wrap their minds around this.
kapag napag- isipan na nila ito nang mabuti.
There's a world of opportunity here,
Mayroong mundo ng oportunidad dito,
if they do it right.
kung gagawin nila ito nang tama.
- Mom, can you just take three steps back, please?
- Nay, maaari po ba kayong umatras ng tatlong hakbang?
I'm not gonna come out or anything yet.
Hindi pa ako lalabas o ano.
We just want...
Gusto lang namin...
a future.
isang kinabukasan.
I don't know.
Hindi ko alam.
- You play in Ottawa?
- Naglalaro ka sa Ottawa?
- Yes. We would be closer, and with the charity.
- Oo. Mas malapit kami, at sa kawanggawa.
- Mmm, and you have no loyalty to Boston?
- Mmm, at wala kang katapatan sa Boston?
- Jesus, Mom!
- Hesus, Nay!
- What? They drafted him.
- Ano? Kinuha nila siya sa draft.
You would leave Boston for Shane?
Aalis ka ba ng Boston para kay Shane?
- Yes.
- Oo.
- Hmm. - Mom?
- Hmm. - Nay?
- Loyalty is important.
- Mahalaga ang katapatan.
- He's trying to be loyal to me, not Boston.
- Sinusubukan niyang maging tapat sa akin, hindi sa Boston.
- Well...
- Aba...
- My mom cares a little too much about hockey.
- Masyadong nagmamalasakit ang nanay ko sa hockey.
- Now I see where you get it from.
- Ngayon naiintindihan ko na kung saan mo ito nakuha.
- Have you talked to Scott Hunter?
"Nakausap mo na ba si Scott Hunter?"
- No. - I did.
- Hindi. - Ginawa ko.
- You did?
- Ginawa mo?
- Yeah, briefly.
- Oo, sandali lang.
After MLH award in June.
Pagkatapos ng parangal na MLH noong Hunyo.
- And what did he say?
- At ano ang sinabi niya?
- Nothing.
- Wala.
I didn't tell him about Shane and me.
Hindi ko sinabi sa kanya ang tungkol sa amin ni Shane.
But what he did, it was...
Pero ang ginawa niya, iyon ay...
- Yes, it was very brave.
- Oo, napakatapang nito.
- It changed things for me at least.
- Kahit papaano ay binago nito ang mga bagay-bagay para sa akin.
Maybe for us.
Siguro para sa atin.
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
Shane...
Shane...
Shane.
Shane.
- I'm OK. I'm just freaking out.
- Ayos lang ako. Kinakabahan lang ako.
I'll be OK in a second.
Magiging maayos din ako saglit.
- Hey, hey, hey, hey.
- Hoy, hoy, hoy, hoy.
We're good here.
Maganda naman kami rito.
Your family is here.
Nandito ang pamilya mo.
Your boyfriend is here.
Nandito na ang nobyo mo.
You're good here, OK?
Magaling ka rito, ha?
- My boyfriend?
- Ang kasintahan ko?
- I mean, yes.
- Ibig kong sabihin, oo.
I think so, probably.
Sa tingin ko, malamang.
- Since rookie season...
- Simula noong rookie season...
- The summer before.
- Noong tag-araw bago.
(Chuckling softly)
(Mahinang tumawa)
- I'll bring the chicken and some salad stuff.
- Magdadala ako ng manok at ilang ensalada.
- Pick up beer in town.
- Bumili ng serbesa sa bayan.
- Please text.
- Paki-text naman.
- Why? We'll just be there around 5:00.
- Bakit? Nandoon lang kami bandang alas-5:00.
- (Ilya): Please text. - We'll text.
- (Ilya): Magte-text ka. - Magte-text kami.
Pay attention to your phones.
Mag-ingat sa mga telepono ninyo.
- Thank you for pasta. - Thank you!
- Salamat sa pasta. - Salamat!
- Drive safely. I love you.
- Magmaneho nang maingat. Mahal kita.
- Love you!
- Mahal kita!
(♪ Bad Things by Cailin Russo ♪)
(♪ Masasamang Bagay ni Cailin Russo ♪)
♪ I said, saddle up, cowboy, I'm waiting for you ♪
♪ Sabi ko, sumakay ka na, cowboy, hinihintay kita ♪
♪ Won't you give it up? ♪
♪ Hindi mo ba susuko? ♪
♪ Don't be another one of 'em ♪
♪ Huwag kang maging isa pa sa kanila ♪
♪ Be one of us Come on, come on, come on ♪
♪ Maging isa sa amin Tara, tara, tara ♪
♪ We've got bad things to do ♪
♪ May mga masasamang bagay tayong gagawin ♪
♪ Baby, take me, don't hesitate ♪
♪ Mahal, isama mo ako, huwag kang mag-atubiling ♪
♪ With a girl like me, you better activate ♪
♪ Sa isang babaeng katulad ko, mas mabuting mag-activate ka ♪
♪ I'm a tidal wave coming for your grave ♪
♪ Isa akong daluyong na paparating para sa iyong puntod ♪
♪ I wanna do bad things with you ♪
♪ Gusto kong gumawa ng masasamang bagay kasama ka ♪
♪ Then your fireworks set me off ♪
♪ Tapos pinainit ako ng mga paputok mo ♪
♪ I'm like a time bomb in a storm ♪
♪ Para akong bomba sa gitna ng bagyo ♪
♪ In your arms I'd start a war ♪
♪ Sa iyong mga bisig ay magsisimula ako ng digmaan ♪
♪ We've both been here before ♪
♪ Pareho na tayong nakapunta rito dati ♪
♪ Matter of fact, I caught you looking back ♪
♪ Sa totoo lang, nahuli kitang lumilingon ♪
♪ So let's go ♪
♪ Tara na ♪
♪ I get what I want ♪
♪ Nakukuha ko ang gusto ko ♪
♪ I want what I see ♪
♪ Gusto ko ang nakikita ko ♪
♪ I wanna do, do, do, do ♪
♪ Gusto kong gawin, gawin, gawin, gawin ♪
♪ Bad things with you ♪
♪ Mga masasamang bagay sa iyo ♪
♪ I mean, oh my God ♪
♪ Ibig kong sabihin, Diyos ko ♪
♪ Come on, I know you feel it too ♪
♪ Sige na, alam kong nararamdaman mo rin ito ♪
♪ Like summer's on so hot ♪
♪ Parang napakainit ng tag-araw ♪
♪ You put your record on ♪
♪ Inilagay mo ang iyong rekord sa ♪
♪ My panties drop, and I don't wanna stop playing ♪
♪ Nahulog ang panty ko, at ayokong tumigil sa paglalaro ♪
♪ It's on, babe ♪
♪ Simulan na, sinta ♪
♪ I know you're not shy ♪
♪ Alam kong hindi ka nahihiya ♪
♪ Baby, take me, don't hesitate ♪
♪ Mahal, isama mo ako, huwag kang mag-atubiling ♪
♪ With a girl like me you better activate ♪
♪ Sa isang babaeng katulad ko, mas mabuting mag-activate ka ♪
♪ I'm a tidal wave coming for your grave ♪
♪ Isa akong daluyong na paparating para sa iyong puntod ♪
♪ I wanna do bad things with you ♪
♪ Gusto kong gumawa ng masasamang bagay kasama ka ♪
♪ Then your fireworks set me off ♪
♪ Tapos pinainit ako ng mga paputok mo ♪
♪ I'm like a time bomb in a storm ♪
♪ Para akong bomba sa gitna ng bagyo ♪
♪ In your arms I'd start a war ♪
♪ Sa iyong mga bisig ay magsisimula ako ng digmaan ♪
♪ We've both been here before ♪
♪ Pareho na tayong nakapunta rito dati ♪
♪ Matter of fact, I caught you looking back ♪
♪ Sa totoo lang, nahuli kitang lumilingon ♪
♪ So let's go ♪
♪ Tara na ♪
♪ I get what I want ♪
♪ Nakukuha ko ang gusto ko ♪
♪ I want what I see ♪
♪ Gusto ko ang nakikita ko ♪
♪ I wanna do, do, do, do ♪
♪ Gusto kong gawin, gawin, gawin, gawin ♪
♪ Bad things with you ♪
♪ Mga masasamang bagay sa iyo ♪
Closed Captions: MELS
Mga Closed Caption: MELS